O truque, segundo ele, é aproveitar bem a madrugada.
Havia possibilidade de uma nova reunião ser convocada para hoje.
Os sobreviventes cremaram seus mortos e procuram reconstruir suas vidas.
As importações de maçã argentina não preocupam os plantadores.
Daqui a pouco, a violência vai ser a única diversão.
Agora, ele despenca do teto em direção ao piso.
A televisão virou um açougue, uma máquina de produzir.
O governo poderá adotar ações penais por crime de omissão de socorro.
Nunca havia ido para um treino com seguranças no ônibus.
Eles experimentaram vários tipos de comidas exóticas durante a viagem.
Apenas dez por cento dos funcionários em todo Brasil trabalharam ontem.
Basta que sua remuneração não seja menor que setenta reais.
Isso traria efeitos sobre os financiamentos habitacionais feitos com recursos da poupança.
Esta diferença acabou se refletindo no índice de julho.
Desconfio que não resistirão à nossa aplicada tática de jogo.
O Brasil tem pressa e o governo está pronto para agir.
Todos os dias, das dezessete horas ao último cliente.
Quero estar no grupo e ajudar sempre que necessário.
Venda de veículos no varejo bate novo recorde em maio.
Eu vi apenas dois videoteipes dos amistosos contra Argentina e Alemanha.
Os investidores foram para a Argentina e para a Venezuela.
Para ele, a concorrência é boa para os consumidores.
As pessoas se divertiram tanto que aplaudiram de pé.
A perspectiva continua otimista para o médio e longo prazos.
Existem péssimas edições do livro, por isso, use o da Edição Pensamento.
Ele defende a formulação de um programa mínimo para evitá-la.
Outros produtos também lembrados: feijão, café e derivados de soja.
Eu queria fazer minhas próprias coisas e logo caí na real.
Quatro homens entraram separadamente pela porta principal da agência.
Eu acabo de receber uma crítica muito elogiosa aqui no Canadá.
O seqüestro de bens serviria para garantir o pagamento.
É uma política oportuna e bem conduzida até agora.
Vamos esquecer o passado, vamos pensar no presente e no futuro.
Depois que a Mangueira passar, o suspense dominará a passarela.
No entender do advogado Celso Botelho de Moraes não há inconstitucionalidade.
Primeiro arredondou a idade do percussionista para cinqüenta anos.
O curso é gratuito e tem a duração de seis meses.
O mais desculpável em Itamar são os seus vexames de passarela.
O termo caça-níqueis se aplica exatamente aos dois jogos.
Ela disse que o Alcorão deveria ser revisado cuidadosamente.
O grupo chegou quando os amotinados já tinham saído.
O ministério diz que não foi consultado sobre a transação.
O número de convocados por vaga é de doze candidatos.
Para discutir sobre ecologia e projetos para gerações futuras.
Fiz o que a maioria procurou fazer: evitei provocar marola.
Eu não quero e não vou falar sobre câmbio e juros.
O partido precisaria, de resto, abrir-se para composições políticas.
A mãe de todas as reformas é a reforma política.
A permanecer a atual situação, será o Brasil que não vingará.
Só para o curso de inglês é necessário conhecimento da língua.
